Tamam o zaman.
Bu şeker, değil mi?
Hm? Oldukça düz bir cevap bu.
Şeker ve tuz kesinlikle değerli şeyler.
Ancak, bunlar üzerinde devletin tekel hakkı var, bu yüzden sizden satın alamayız.
Satın alamıyorlar mı?
Kül Kabı: 11.000 Yen (KDV Dahil)
Şeker (1kg): 352 Yen (KDV Dahil)
Büyük kâr getireceklerini düşünmüştüm.
Daha da önemlisi, cameolar soylular arasında büyük ilgi gördü.
Ah, doğru. Size birkaç tane daha göstereyim.
Değerlendirme
Altın Paralar
Detaylar
Altın Para x 15
Yen
Tüccarlar bugün yine Dahlia'nın yüksek ana kapısından geçiyor.
Kurnaz tüccarların başlarını dik tutmaları yaygın bir nezaket kuralıdır.
Ancak aralarında inanılmaz ürünler satan bir adam vardı.
Ah, Kenichi! Nerden çıktın sen?
Orta Yaşlı Bir Çevrimiçi Alışverişçinin Başka Bir Dünyadaki Günlük Yaşamı
3. Bölüm
Büyük Bir Ormanda
Küçük Bir Ev
Mallow Şirketi ile yaptığım işlemlerden 15 altın kazandım.
Şarj tamamlandı
Yen
Artık o kereste evi alabilirim.
Shangri-La
Kereste Ev
(Önceden Hazırlanmış Kiti)
Yen
Bu kadar etkileyici bir evi sadece 1.700.000 yen'e almak cidden ucuz.
Bu ne be?
Kereste Ev: 1.700.000 Yen (KDV Dahil)
Kereste Ev
(Önceden Hazırlanmış Kiti)
Yen
Kereste Ev Önceden Hazırlanmış Kiti
Kılavuz Dahil
(İndirme Gerekli)
Kendin Kur
Bağlantı Parçaları
"Kendi kendine montaj" mı?
Kendi kendine montaj!
Kılavuz Dahil
(İndirme Gerekli)
Kendi Kendine Montaj
Bağlantı Parçaları
Kendi kendine montaj mı?!
Evet, kulübe önceden hazırlanmış bir kitti.
Vay canına, ucuz olmasına şaşmamalı.
Yine de, bütün bunları ne yapacağım?
Anladım. Tahtaları birleştirerek inşa edilecek şekilde tasarlanmış,
ve büyük destekler veya çatı kirişleri yok mu?
Eh, zaten satın aldım.
Sonrasında, kulübeyi monte etmeye koyuldum.
Sonra, ava çıkan bazı canavarımsılar,
daha önce onları tedavi ettiğim için yardım edeceklerini söylediler.
İyilik yapmanın her zaman bir karşılığı vardır.
Bu arada, pazardaki tezgahımı açık tuttum ve birkaç hafta geçti.
Şerefe!
Solo Izgara: 2.528 Yen (KDV Dahil)
Mangal Et Seti (10kg): 80.600 Yen (KDV Dahil)
Sonuç olarak, neredeyse bir ay sürdü...
Tek Kişilik Çadır: 25.980 Yen (KDV Dahil)
kulübeyi...
Evet!
tamamen bitirmek.
Bunu canavarımsılara borçluyum.
Vay, çok yumuşak.
Ahşap Karyola: 15.172 Yen (KDV Dahil)
Yatak: 7.999 Yen (KDV Dahil)
Battaniye Seti: 5.999 Yen (KDV Dahil)
Elektrik için ne yapacağım?
Duvarları ve çatıyı da boyamam gerekiyor.
Yapılacak daha bir sürü şey vardı.
Hepsini tamamlamak yaklaşık bir ay daha aldı.
Ahşabı işleyerek çiti kendim yaptım.
Ahşap İşleme (2.5l): 2.598 Yen (KDV Dahil)
Aynısefa Tohumları: 3.098 Yen (KDV Dahil)
Taşınabilir Tuvalet (Batı Tarzı): 239.780 Yen (KDV Dahil)
Banyomu atıkları gübre olarak geri dönüştürecek şekilde ayarladım.
Mutfak Lavabosu: 32.980 Yen (KDV Dahil)
Bir lavabo ve mutfak ekledim.
Güneş Paneli, Set: 219.800 Yen (KDV Dahil)
Çok Amaçlı Pil (3): 135.000 Yen (KDV Dahil)
Elektrik için 20 güneş paneli kurdum.
Sonra...
Çakmak Gazı: 549 Yen (KDV Dahil)
Küvet Seti: 25.500 Yen (KDV Dahil)
Vay canına, burası cennet gibi. Tam bir cennet.
Ne harika bir banyo.
Bu arada, küveti doldurmak için...
Nehirden su taşımak için benzin depolarını kullandım.
Mavi Benzin Depoları (20L x 10): 10.970 Yen (KDV Dahil)
Bu dünyaya geldiğimden beri ilk banyom. Hem de ormanın ortasında.
İşte bu sakin yaşamın zirvesi.
Deneseler bile çoğu kişi bunu başaramaz.
Kendi krallığımın hükümdarı olarak başka bir dünyadaki sakin hayatım nihayet başlamıştı.
Ha? Ormanda mı?
Gerçekten kendine yaşayacak bir yer mi yaptın?
Evet. Kısa bir süreliğine de olsa bana iyi baktın. Teşekkürler.
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Çağır.
Dijital Tek Lensli Refleks Kamera: 422.470 Yen (KDV Dahil)
O da neydi?
Bu nasıl bir araç?
O adamın değil mi? Son zamanlarda ormanda yaşamaya başlayan.
Canavar halkı?
Tüh. Ne kadar rahatsız edici.
Bu yakındı!
Zaten buradayken onu öldürürüz.
İyi fikir.
Tuzlu Su Solüsyonu
Ateşlenmiş Havai Fişek
Sapan
Eşya Kutusu
Evet, aynen öyle.
Bu dünya işte böyle bir yer!
Ha?
Bu da ne...
Çağır.
Onların derdi neydi?
Vay canına. Bir leopar mı?
Hayır, yakından bakınca... Kedi mi acaba?
Hâlâ canlı gibi görünüyor.
O herifler yaralamış olmalı.
Yardım etmek isterdim ama...
Yer Yastığı: 550 Yen (KDV Dahil)
Bisiklet Boyunluk: 3.832 Yen (KDV Dahil)
Bu beni ısırılmaktan korur sanırım.
Bana direnmiyor mu?
Gücü mü tükendi?
Serum Fizyolojik
Şimdilik yarayı serum fizyolojikle temizleyeceğim.
Serum Fizyolojik (225ml): 306 Yen (KDV Dahil)
Antibiyotikli Alkol (100ml): 692 Yen (KDV Dahil)
Depola.
Sonra alkole batırılmış mendillerle dezenfekte edeceğim.
Ardından antibiyotik bir şey mi? Bu mu?
Antibiyotikli Merhem (12g): 425 Yen (KDV Dahil)
Ağrı kesici de vereceğim.
Antienflamatuar Ağrı Kesici: 1.261 Yen (KDV Dahil)
Evcil Hayvan İlaç Uygulayıcı: 599 Yen (KDV Dahil)
Bu yeter mi? Yaşayabilir mi?
Hiçbir fikrim yok, ama onu burada bırakamam.
Depola.
Tabii, canlı bir varlığı Eşya Kutusu'na koyamam.
El Arabası: 9.000 Yen (KDV Dahil)
Sonunda onu eve götürdüm,
Evcil Hayvan Battaniyesi: 2.099 Yen (KDV Dahil)
ama hiç kıpırdamıyor.
Belki de ölmek üzeredir?
Bu dünyaya geldiğimden beri hiç veteriner görmedim.
Belki iyileştirme büyüsü gibi bir şey vardır?
Ha? Onu iyileştirmek mi istiyorsun?
Bir yaratığı mı?
Ne saçmalıyorsun sen?
O bir vaşak. Bulduğuna şaşırdım.
Postu iyi para eder.
Bir hayvanı kurtardığına inanamıyorum.
Kenichi!
Bu çok kaprisli bir hareket.
Benim halkım arasında vaşaklar tanrıların habercisi sayılır, miyav.
Görmek istiyorum, miyav.
Bahse varım bunu o köpekadamlar yapmıştır.
Onları affedemem.
Kedi Kumu Kabı: 2.549 Yen (KDV Dahil)
Evcil Hayvan Mama Kabı: 1.536 Yen (KDV Dahil)
Kedi Maması: 1.082 Yen (KDV Dahil)
Oh, sanırım biraz yemiş.
Yalama onu.
Elizabeth Yakalı: 1.690 Yen (KDV Dahil)
Bu senin iyiliğin için.
Lütfen anla bunu.
Sen doktor musun, Kenichi, miyav?
Hayır, ama biraz ilk yardım biliyorum.
İyi bir insan olduğuna sevindim, miyav.
Vaşak adına teşekkür edeyim, miyav.
Hm?
Şiş (50 adet): 155 Yen (KDV Dahil)
Mangal, Kare Tip: 1.182 Yen (KDV Dahil)
Mangal Kömürü: 1.480 Yen (KDV Dahil)
Ekonomik Boy Biber (200 g): 299 Yen (KDV Dahil)
Çok güzel, miyav!
Duyduğuma sevindim.
Bu gece burada kalıyorum, miyav.
Peki ya işin?
Vaşak için daha çok endişeliyim, miyav.
Miyav?
Ama tek bir yatağım var.
Beraber uyuyabiliriz, miyav.
Yine mi?
Birkaç gün sonra...
Vaşak istikrarlı bir şekilde iyileşiyordu,
Elektrikli Çapa Makinesi: 11.880 Yen (KDV Dahil)
ve ben de çiftçiliğe başladım.
Shangri-La
Domates Fidesi: 19.500 Yen (KDV Dahil)
Organik Gübre: 5.480 Yen (KDV Dahil)
Sulama için ne yapmalıyım?
Her seferinde nehre su almaya gitmek
zahmetli olacak.
Belki bir kuyu kazabilirim?
Vaşak?
Daha iyi hissediyor musun?
Evet, artık iyi olmalısın.
Güzel bir hayat yaşa.
Tezgâhımı birkaç gün daha kapatıp...
kuyumu tamamlamaya koyuldum.
Toprak Burgusu: 35.533 Yen (KDV Dahil)
Sonra, yaklaşık bir hafta sonra...
Elektrikli Kuyu Pompası: 27.800 Yen (KDV Dahil)
PVC Boru (10m): 5.280 Yen (KDV Dahil)
Bağlantı Parçaları: 12.320 Yen (KDV Dahil)
Oh, başardım.
Hiç de fena değilim bu işte.
Kenichi?
Primula? Sen burada ne yapıyorsun?
Dükkanın bir süredir kapalıydı,
endişelendim,
sonra o canavarkadın bana dedi ki...
Myaley, ha?
Kenichi, aslında şey... bunların hepsi...
Peki şuradaki metal yığını da ne?
Şey, yani...
Ah, doğru.
O benim sadık hizmetkârım.
Benim familiarım.
Familiar? Sen de büyü yapabiliyor musun?
Evet, yani... Tabii. Aramızda kalsın.
Elbette.
Sanki şimdi bana karşı kullanabileceği
bir bilgi vermiş gibiyim,
ama bu Primula, sorun olmaz.
Ah, bir dakika bekle.
Şehir kapıları kapanmış olmaz mı?
Büyük ihtimalle evet.
Burada kalmayı mı planlıyordun?
Aman, benim gibi bir kadının açık havada
kamp yapmasını öneriyor olamazsın, değil mi?
Sadece bir yatağım var.
B-Bana uyar.
Uzun alışveriş seferlerinde erkeklerle
sardunya gibi uyumaya alışkınım.
Oh?
O da ne?
Ah, o banyo.
Banyo mu?!
Ş-Şey...
Kenichi, hâlâ orada mısın?
Evet, buradayım.
Ş-Şey, gelip yüzünü gösterebilir misin?
Ama...
Suya gömülmüş durumdayım.
Sıcaklık nasıl?
Ç-Çok güzel.
Banyo yapmanın bu kadar kolay olabileceğine inanamıyorum.
Utanıyorsan biraz geri çekilebilirim.
Hayır, burada kalmanı tercih ederim!
Bu kadar korkuyorsan,
başka bir zaman deneyebilirsin.
Mallow Ticaret Şirketi'nin
büyük kârlar için mottosu:
"Fırsatları asla kaçırma!"
Hı-hı.
Bir iş fırsatını kaçırırsan,
bir daha karşına çıkmayabilir.
Buna inanıyor olabilirsin, ama ya ben
kötü biri çıkarsam ne yapardın?
Canavarlara yemek ikram eden
ve bir vaşağı kurtaran biri kötü olamaz.
Kahrolası Myaley.
Aman tanrım. Bu çok yumuşakmış.
Bornoz: 4.480 Yen (KDV Dahil)
Bunu toptan satabilir misiniz bize?
Maalesef, satılık değil.
Ama bu çok yazık olur.
Eminim müşterilerimiz bayılır buna.
O zaman belki sınırlı sayıda yapabilirim.
Çok teşekkür ederim.
Kadın Gece Elbisesi: 7.759 Yen (KDV Dahil)
Bu gece elbisesi çok güzel.
Buradaki ürünlerle,
Dahlia'nın—hayır, tüm Kadan Krallığı'nın
en iyi tüccarı olabilirsiniz.
Evet, buna ilgim yok.
Soyluların dikkatini çekmek
sadece baş ağrıtır.
Doğru.
Sizi öğrenseler,
soylular epey heyecanlanır.
Ben sadece rahat bir hayat sürüp
güzel yemekler yiyebilecek kadar kazanmak istiyorum.
Anlıyorum. O halde, Mallow Ticaret Şirketi
ve ben sorumluluğu alıp
sizin ürünlerinizi yabancı ithalatı olarak
satmaya devam edeceğiz,
isminizi kimseye asla bahsetmeden.
Çok sağ olun.
Bunu alabilir miyim?
Tabii ki. Sizin olsun.
Şey, Kenichi?
Zaten uyudun mu?
Hey, patron.
Çekil!
İş, ha?
İş yaptığım kadını evimde ağırladım.
Sanırım bunu açıklamam gerekecek.
Kızıma baktığınız için teşekkür ederim.
Ne?
Şikayet edeceğini ya da bana kızacağını düşünmüştüm,
ama sanırım aramızdaki yaş farkı yüzünden çok da endişelenmedi?
Yoksa bana güveniyor mu acaba?
Kime çektiğini bilemiyorum.
Tabii ki size, Baba.
Bu kumaş gerçekten alışılmadık.
Banyodan sonra kurulanmak ve çıkınca giymek için ideal, değil mi?
Bu oldukça emici ve teninize çok yumuşak geliyor.
Bunda da var.
Seksi İç Çamaşırı: 3.480 Yen (KDV Dahil)
Aman tanrım!
Arzuladığınız erkeğe giyin, en ağırbaşlı olan bile aklını kaybeder.
Ne kadar edepsiz.
Ah, özür dilerim.
Görünen o ki şakam biraz ileri gitmiş.
İş görüşmenizi böldüğüm için affedin. İstediğiniz defterleri getirdim.
Dağ gibi defteriniz var. Ne kadar büyük bir tüccar olduğunuz belli.
Defter tutma sistemi değişti, bu yüzden hepsini yeniden yazıyorum.
Öyle mi?
Komşu imparatorluk "çift taraflı muhasebe" denen bir sistem icat etti.
Çift taraflı muhasebe?
Çift Taraflı Muhasebe
Mallow'a göre,
imparatorluk, bir adamın icatları sayesinde hızla yayıldı.
Bir de banyo vardı.
Banyo mu?
Soyluların kullandığı banyolardan farklı, daha sadeydi ama hoşuma gitti.
Ben de görebilir miyim?
Memnuniyetle. Ancak dışarı çıkmamız gerekecek.
Benim de yeni prototip ürünümüze bakmam lazım, bize katılabilirsin.
Yeni ürün mü?
Şey...
Bir tulumba mı?
Biliyor musunuz bunları?
E-Evet.
Harikasın, Kenichi. Haberler sana çabuk ulaşıyor.
Bu da imparatorluk tarafından yayılan bir başka ürün.
Çift taraflı muhasebe ile birleşince, fazla tesadüf oluyor.
Acaba bu dünyada benim dünyamdan bir başkası daha mı var?
Baba!
Su çok kolay geliyor!
Ah, bu inanılmaz.
Anlaşılır bir şekilde, bundan sonra davul banyosu onları pek etkilememişti.
Rezerve
Biraz hayal kırıklığına uğramıştım, o yüzden...
Primula, bu araç nasıl?
Bu da ne?
Bi—Şey, bu bir "drezin" denen araç.
Baba, şuna bir bak.
Ne kadar garip görünümlü bir şey.
Kenichi, senin böyle şakacı biri olduğunu bilmiyordum.
Ondan sonra, Primula zaman zaman evime gelmeye başladı,
hatta bazen geceleri bile kalırdı.
Alışverişe mi çıkıyorsun?
Evet. Yarın başlayarak yaklaşık bir aylığına gideceğim.
Yarın mı?
O zaman bu gece dışarı kalmaman gerekmez mi?
Hayır, tam da bu yüzden kalmalıyım.
Ha? Bir sorun mu var?
Ah, hayır.
Ş-Şey...
Eğer sakıncası yoksa, bize daha önce gösterdiğin o şeffaf şeyi görmek istiyorum.
Ha? Onu alırsan baban seni azarlamaz mı?
Sorun değil. Artık çocuk değilim.
Yani sevdiğin bir adam var da şansını mı denemek istiyorsun?
Şu an burada.
Ha?
Primula, senin gibi genç bir kadının kendine daha fazla değer vermesi gerekir.
Benim gibi yaşlı bir adama aşık olamazsın.
Ama sen harika bir insansın!
O-Otur. Lütfen otur.
Ah, bu çok üzücü.
Mallow bile ne derdi acaba?
Babam itiraz etmiyor.
"Baba" olarak senin itiraz etmen gerekirdi!
Üzgünüm, ama bunu şimdilik erteleyebilir miyiz?
Ani bir karar vermek için çok fazla sorumluluk var.
O-O zaman en azından aynı yatakta uyuyabilir miyiz?
Sadece uyumak için, tamam mı?
Tamam!
Benim gibi yaşlı bir adamda ne görüyor ki?
Ertesi sabah, Primula benimle kasabaya döndü.
Tamamen zırhlı mı?
Oh.
Önceki adam bu.
Evet, benim, şövalye Norspaul.
Bir şövalyeyi buraya kadar getiren ne olabilir?
Ormanda şüpheli bir adamın yaşamaya başladığı dedikodularını araştırıyordum,
ama meğer senmişsin.
Peki bu nedir?
Şey, yani...
Üzgünüm, ama büyüyle ilgili, yani...
Büyü mü? Büyücü müsün?
Bunu aramızda tutabilirsek sevinirim.
Hım, peki...
Öyleyse, senden bir ricam olacak.
Bıçaklar İçin Çelik (3 Külçe): 47.550 Yen (KDV Dahil)
Bu-Bu inanılmaz!
Meyve Şarabı: 5.750 Yen (KDV Dahil)
Ne güzel bir çelik!
Cüzdanımı yaktı ama sus payı olduğunu düşününce pek seçeneğim yoktu.
Maalesef, istediğin kılıç gibi uzun bıçaklar taşımıyorum.
Onları alıp sık gittiğin demirciye götür ve bir tane dövdür.
Tamam, anlaştık.
Karşılığında çok şey değil,
ama sana son duyduğum ilginç bir şeyi anlatacağım.
Görünüşe göre bu rüşvet şimdiden işe yaradı.
İmparatorlukta daha önce hiç duyulmamış bir büyüsü olan bir büyücü ortaya çıkmış.
Öyle mi?
Ne deniyordu?
Bol miktarda sarımsı bir sos üretiyormuş.
Ma... Mayo... Mayo falan.
Mayonez mi demek istiyorsun?
Evet, o. Mayonez.
Bu mümkün mü?
Bir ejderhayı yendiği söyleniyor.
Ejderhayı mayonezle mi devirdi?
Önce çift taraflı muhasebe, sonra tulumbalar, şimdi de mayonez mi?
İmparatorlukta nasıl birisi reenkarne oldu ki?
4. Bölüm
Maceracılar (Kenichi ve Sekiz Müttefiki)